基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-22 ms-garch.Rmd
修改了表2小数点的问题

```{r stat2, eval=T, results='markup', cache=T}
### 结果使用 msgarchres.R 程序生成
## source(msgarch-fit.R)  ## 不要轻易运行，需要时间超过12小时，运行的结果保存为res.csv

res.table <- read.csv('./result/res.csv')
kable(res.table, row.names =F, align = "c", caption="模型估计结果比较表",
      longtable = TRUE, booktabs = TRUE, linesep  = "")
```

>>>>

```{r stat2, eval=T, results='markup', cache=T}
### 结果使用 msgarchres.R 程序生成
## source(msgarch-fit.R)  ## 不要轻易运行，需要时间超过12小时，运行的结果保存为res.csv
options(digits=7)
res.table <- read.csv('./result/res.csv')
knitr::kable(res.table, row.names =F, align = "c", caption="模型估计结果比较表",
      digits=7,
      longtable = TRUE, booktabs = TRUE, linesep  = "")
```
